mas antes vamos trabalhar sobre alguns
conceitos vamos falar sobre vários exemplos.
Vamos falar sobre benefícios, vantagens, dificuldades,
cuidados a serem tomados com o uso da ferramenta o Carr.
Nossos objetivos durante o nosso curso são apresentar e discutir conceitos,
técnicas e metodologias utilizadas para implantação
e funcionamento do método o QR
nas organizações Ampliar as competências e habilidades
dos participantes na execução e gerenciamento de
tarefas e atividades abrangidas pelo Kerr.
Contribuir para a evolução do perfil tradicional
do profissional de contabilidade para um perfil
alinhado aos desafios das ferramentas de gestão
de sua empresa contábil nos novos tempos.
A ferramenta O K é uma ferramenta de apoio à gestão moderna das empresas contábeis.
Está alinhada com as ferramentas do planejamento estratégico e é uma das formas
de você conseguir que toda a sua equipe da sua empresa se alinhe.
Emane
voltados para os mesmos objetivos, trabalhem da mesma maneira,
busquem atingir os resultados que tornarão a sua
empresa cada vez mais competitiva e lucrativa.
Nosso programa pressupõe algumas questões importantes. O que são o Q?
R Como construir exemplos construindo o s na sua empresa contábil.
Temos aqui uma dúzia de exemplos que com
certeza servirão para você como inspiração pra você implementar
os o K em sua empresa contábil e veja bem o Q R não exige nenhum tipo de
tamanho de empresa.
Não é só para uma empresa de médio ou grande porte,
até uma empresa de pequeno porte na área contábil pode
se valer dos benefícios da metodologia o K R,
Então, independente do tamanho da sua empresa,
independente dos tipos de clientes que você tem,
independente do tamanho da sua equipe de trabalho,
independente da região geográfica que você atua,
o OK será sempre uma ferramenta valiosa para você expandir
os seus negócios e atingir os seus objetivos de curto,
médio e longo prazo.
Os OK se integram ao plano de ação e principalmente
o plano de ação, derivado do planejamento estratégico.
Nós vamos conversar sobre planejamento estratégico, planos de planos de ação e
vinculados a esses planos de ação. E como nós vamos medir esses ocas?
Esse é o segredo do negócio,
a medição e a validação do atingimento dos resultados previamente planejados